In the last section we saw some evidence that a function call to PBK do you have to is not actually
Na última seção, vimos algumas evidências de que uma chamada de função para o PBK não
single threaded in this section.
é, na verdade, única thread nesta seção.
We're going to expand on this example a little bit and figure out why we are seeing this behavior.
Vamos expandir um pouco este exemplo e descobrir por que estamos vendo esse comportamento.
First let's look at a diagram of what's actually going on with it PBK D-Nev. to function behind the
Primeiro, vamos olhar para um diagrama do que realmente está acontecendo com o PBK D-Nev. para funcionar nos
scenes.
bastidores.
So remember we dove into the source code of this function a little bit ago and as we saw the PBK DFT
Então, lembre-se de que nos inserimos no código-fonte dessa função há pouco tempo e, como vimos,
function has both the javascript implementation but it actually delegated all the work done to the C++
a função PBK DFT tem a implementação do javascript, mas na verdade delegou todo o trabalho feito ao lado
side.
do C ++.
So that's where the actual hashing process took place.
Então é aí que o processo de hashing aconteceu.
We also saw very briefly in that C++ file that there seemed to be some references to a lib library which
Nós também vimos muito brevemente naquele arquivo C ++ que parecia haver algumas referências a uma biblioteca lib que, como
as you'll recall gives node's some better access to the underlying operating system.
você pode lembrar, dá ao nó um melhor acesso ao sistema operacional subjacente.
The lib U.V. module has another responsibility that is relevant for some very particular functions in
O lib U. V. O módulo tem outra responsabilidade que é relevante para algumas funções
the standard library.
muito particulares na biblioteca padrão.
So for some that's the key word here for some standard library function calls the node C++ side and
Assim, para alguns, essa é a palavra-chave aqui para algumas funções de biblioteca padrão que chamam o nó do lado do C ++
live U-V decide to do expensive calculations outside of the event loop entirely.
e o U-V ao vivo a decidir fazer cálculos caros fora do loop de eventos inteiramente.
Instead they make use of something called a thread pool that thread pool is a series of four threads
Em vez disso, eles fazem uso de algo chamado um conjunto de encadeamentos que o conjunto de encadeamentos é uma
that can be used for running computationally intensive tasks such as the PV KDAF to function by default
série de quatro encadeamentos que podem ser usados ​​para executar tarefas computacionalmente intensivas, como o PV KDAF para funcionar por padrão.
live U-V creates four threads in this thread pool.
O U-V cria quatro encadeamentos nesse conjunto de encadeamentos.
So that means that in addition to that thread used for the event loop there are four other threads that
Isso significa que, além desse encadeamento usado para o loop de eventos, há quatro outros
can be used to offload expensive calculations that need to occur inside of our application.
encadeamentos que podem ser usados ​​para descarregar cálculos dispendiosos que precisam ocorrer dentro de nosso aplicativo.
Many of the functions include in the node standard library will automatically make use of this thread
Muitas das funções incluídas na biblioteca padrão do nó usarão automaticamente esse conjunto de
pool.
encadeamentos.
And as you might imagine the PBK DFT function is one of them.
E como você pode imaginar, a função PBK DFT é uma delas.
Now the presence of this thread pool is very significant obviously from the standpoint of people always
Agora, a presença deste pool de threads é muito significativa, obviamente, do ponto de vista das pessoas
saying oh yeah I noticed single threaded notice single threaded.
sempre dizendo oh yeah notei single threaded aviso single threaded.
Well clearly it's not truly single threaded because there are other threads that node uses for doing
Bem, claramente, ele não é verdadeiramente único com encadeamento porque há outros encadeamentos que
some computationally intensive tasks.
o nó usa para executar algumas tarefas computacionalmente intensivas.
You see this thread pool here because if our event loop was responsible for doing this computationally
Você vê este conjunto de encadeamentos aqui porque, se nosso loop de eventos fosse responsável por executar
intensive task that means that our node application could do absolutely nothing else while we were running
essa tarefa computacionalmente intensa, isso significa que nosso aplicativo de nó não poderia fazer absolutamente nada enquanto estávamos executando
the PBK T.F. to function.
o PBK T. F. funcionar.
Remember our CPQ runs all the instructions inside of a thread one by one.
Lembre-se de que nosso CPQ executa todas as instruções dentro de um thread, uma por uma.
So far thread had some line of instruction in side of it that said run this code.
Até agora o thread tinha alguma linha de instrução ao lado dele que dizia rodar esse código.
That takes one second to run then that's pretty much it.
Isso leva um segundo para ser executado, e é basicamente isso.
We have to wait one second for that code to run.
Temos que esperar um segundo para esse código ser executado.
So by using this thread pool right here we don't have to wait that one second and we can do other things
Então, usando este conjunto de threads aqui, não temos que esperar um segundo e podemos fazer outras coisas dentro do
inside of our event loop.
nosso loop de eventos.
While that calculation is occurring.
Enquanto esse cálculo está ocorrendo.
OK.
ESTÁ BEM.
So now that we have seen this thread pull right here let's take a quick pause.
Então, agora que vimos esta discussão puxar aqui, vamos fazer uma pausa rápida.
We're going to come back in the next section and we're going to modify our file just a little bit and
Nós vamos voltar na próxima seção e vamos modificar nosso arquivo um pouco
it's going to allow us to actually detect the presence of these four threads inside the thread pool.
e isso nos permitirá detectar a presença desses quatro threads dentro do pool de threads.
So quick break and I'll see you in just a minute.
Tão rápido e eu te vejo daqui a pouco.